API local para acessar os dados.

Para que você possa acessá-la e dar seguimento aos estudos dessa aula, basta seguir os passos abaixo:

1) Baixar a aplicação (arquivo api.jar);

2) Baixar e instalar o Java 17;

3) Abrir o prompt de comando (menu iniciar, digitar cmd e apertar o enter);

4) Acessar diretório Downloads ou outro diretório no qual baixou o arquivo api.jar utilizando o comando cd Downloads. 

5) Executar a aplicação no cmd com o código java -jar api.jar:

6) Minimize a janela do prompt de comando, abra o navegador e acesse o seguinte endereço: http://localhost:8080/medicos?page=1

É importante manter o prompt de comando aberto e minimizado durante todo o momento que for consumir a API.